PoseFrame Studioは、イラストレーター、漫画制作者、絵コンテ制作者、ビジュアル制作チームのための3Dポーズリファレンスワークスペースです。

内蔵キャラクターとポーズテンプレートから始めて、単体または二人の構図をすばやく作成できます。3Dエディタでは、カメラ角度、焦点距離、距離、照明、グリッド、影、ミラー、シーン設定を調整できます。完成したリファレンスはiOSの共有シートで書き出したり、写真ライブラリに保存したりできます。

主な機能:

- 単体および二人用ポーズテンプレート
- 男性、女性、スタイライズ、写実寄りのキャラクター参照
- 3D人体比率プレビューとカメラ操作
- キャラクター、ポーズ、お気に入りテンプレートのすばやい再利用
- グリッド、影、照明、焦点距離、カメラ距離の調整
- リファレンス画像の共有と写真保存
- Proの買い切り解放: 商用向けキャラクター、高度なポーズ、構図補助、透過PNG、多視点書き出し

PoseFrame Studioはログイン不要です。広告、サブスクリプション、作品のアップロード、ユーザー追跡はありません。無料版では基本キャラクター、ポーズ参照、PNG書き出しを利用できます。Proの買い切り解放では、商用向けキャラクター、高度なポーズ、構図ツール、透過PNG、多視点書き出しを追加できます。
